Um militar poderá pegar armas em qualquer reserva? Ou o mesmo deve pertencer a apenas uma reserva?
R: cada militar pertence a uma reserva



O cadastro de itens deve ser compartilhado entre as reservas? Se sim, cada reserva deve possuir um estoque individual.
Cadastro de itens GLOBAL, e cada reserva possui seu estoque e desabilitar itens.
Exceto no caso de armas, que possuem número de série.

Como deve funcionar a questão dos nomes de guerra? Quantos postos por reserva?
Nome guerra = Nome + graduação


Que cadastra os usuários de cada reserva?
Um ADMIN


O cadastro de armamento deve ser generico, e a informação de N/S deve ser informado no momento da cautela.

